No diré nada, si mi testimonio va a ponerla en la mira de ustedes.
No, ella no está en peligro.
Sólo queremos preguntarle unas cosas.
No tiene nada de que preocuparse…
¿A menos que…?
No, no es nada de eso.
La conocí en internet, eso es todo...
Pero no es la clase de chica que daría información gratis…
Es muy hábil.
¿A qué se refiere?
Ella piratea computadoras.
¿Ella es un hacker?
No me cabe duda.
¿Ni siquiera usted es capaz de contactarla?
¡No quiero decir que no pueda!
Ya la contacté una vez.
Pero ni siquiera puedo garantizar que su correo siga vigente.
Ya veo
Entonces ahí muere el asunto.
En ese caso, nosotros nos encargaremos a partir de aquí.
¿Podría darnos el correo de la chica?
¡Pues claro que sí…! ¿Pero si no lo recuerdo?
Nuestros especialistas se harán cargo.
Pero si llega a hablar con ella, ¿mantendría esta reunión en secreto?
Mantener el silencio es bueno para usted.
Oye, ¿eso fue una amenaza?
¡En lo absoluto!
Tenemos mejores cosas por hacer que amenazar gente.
Mientras no interrumpan nuestro trabajo, todo irá bien.
Eso es todo.